ミミが死なないのはね
もう死んでるからなんだよ
え？
もう死んで？
どういうこと？
難しくてよくわかんないんだけど
大人がそう言ってた
え？でも前から噂でも言われていたのよ
死んでも生き返るとか幽霊とか
もしかしてミミって幽霊？
ミミはミミだよ
そうだよね
あれ何？
あー　デイジーだね
デイジー？
デイジーっていうんだ
ちょっと待って
わー　きれい
うん　そうだね
デイジー　可愛いお花だね
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
では　魔法史の授業を始めます
もう死んでるから
今日は蘇生魔法についてお話しします
説明できる人はいますか？
リジィ・セイラン
はい
蘇生魔法は使用者の命と引き換えに死者を生き返らせ
蘇った者には永遠の命が与えられる　最高禁止魔法です
その通りです
最高禁止魔法
なんで禁止になったんだよ
死んでも生き返るんならその方がいいよな
私語は慎みなさい
あ　すいません
トツキさん
は… はい
どうして禁止になったと思いますか？
え？あ　かわいそうだから
かわいそう？
はい
永遠に死ねないのはかわいそうだから
正解とは言えませが
その側面もあるのは確かです
座って
はい
先にも答えてもらったように
蘇生魔法を行うには
術者の命を代償にする必要があります
よって　数百年前に禁止になりました
命の交換は許されるべきものではないからです
で　どうだった？
まだ気づいてはいないみたいですが
時間の問題ですよ
ミミが死なないのはね
もう死んでるからなんだよ
しゃべるなって言っておいたんだけどな
ありがとね
教えてくれて
どうするつもりです？
大丈夫　大丈夫
手は打っておくから
シーナ
まだ？
はいっと
だめだ
禁止されたとしか書いてない
蘇生魔法
あっ　アリ　セイラン
調べ物？
うん　ちょっと気になることがあって
ミミちゃんのこと？
あ　うん
召集令　召集令
もう
1407　1408
シーナ
以上の者は至急保健室まで来るように
血の気が引いた
心臓が止まるかと思った
走って逃げよう
一瞬本気で頭をよぎった
これをミミは
いつも
シーナ
なんでもない
お腹すいた
オミ先生に言って
お菓子とお茶もらってきてくれたら　少しあげるけど
えー　しょうがないな
あ　あの呼ばれたのは
シーナちゃん聞いちゃったって言うからさ
ミミの秘密
え？どうして
そりゃ先生だもん
で　どこまでわかった？
どこまでって
何も
大体あなたの思っている通りよ
え？
蘇生魔法調べてたんでしょ
そう　ミミはね
蘇生魔法で蘇らせた子
母親が禁忌を破ってね
本来　蘇生者なんて厄介な過去の遺物なんだけど
ミミの桁違いの魔力は今の国には欠かせない戦力でね
何年も前から戦ってもらっているわ
それこそ生徒に学校の七不思議として代々噂が
受け継がれるくらい前から
蘇生者は時間が止まっちゃうの
姿は蘇生した時のままだし
身長だって伸びやしない
じゃあミミはこれからも戦争に
そうね
戦争が続く限りはずっとね
そんな　そんなの
じゃあ代わりにシーナちゃんが戦場に出る？
あなたもここにいる子たちも
みんながミミという最強兵器がいるから助かっている
これだけの犠牲で済んでいる
違う
お菓子なんてないって言われたんだけど
保健医の嘘つき
あら　残念
お紅茶楽しみにしてたのに
ミミ
一緒にクッキー焼きに行こうか
はい
失礼します
シーナちゃん
はい
よろしくね
ちなみに　さっき話したことは全部国家機密だから
口外したら大変なことになるからね
えっ
じゃあね
シーナちゃん
早く行こう
そうだ
フラン先生の言う通りだ
ミミがいるから私たちはここで生きていける
それは事実なんだ
おー
やってみる？
いいの？
ねぇミミ
これからもずっと言われた通りに戦争に行くの？
どうして？
どうしてって
だってミミが戦うのはいいことなんでしょ
戦闘に参加したこともない　助けられてばかりの私が
ミミの生き方を否定なんてできない
それがどんなに歪であっても
できた
シーナ？
すごいね　ミミは
何が？
ううん　なんでもない
あ　これよくできてる
本当に？
これはこれは
それでは第五拠点に九名
第六拠点に五名を
16　17 クラスを中心に割り当てる形にします
犠牲は何人出るでしょうね
このところ敵の反撃も強力になっているといいます
ただ　兵士より戦闘魔法を
仕込んだ生徒の方が効果的だというデータもあり
国からの強い要請が
子供ですよ
いくら人手不足とはいえ
こんな最前線にまで
なのでミミを第六拠点に配置します
そして戦闘が早期に終結するようであれば
そのまま第五拠点の先頭に
結局ミミに頼りきりではないですか
今はそれしか
というのが現状です
なのに　その貴重な子供を　半ば私物化している教師がいる
フラン先生　何か考えがあってのことですか？
ミミを他の生徒と接触させるなんて
フラン先生
ああ　久々に怒られた
少しくらいまともな振る舞いをしてみせたらどうですか？
追い出されますよ
平気　平気
私の修復魔法なしにここがやっていけるわけないもん
校内禁煙です
そうだっけ？
まったく　生徒に接触させた上に
すでに蘇生者であることを一部の生徒にバラしたなんて
しょうがないでしょ
ミミが喋っちゃったんだから
まあ　シーナちゃんはペラペラ喋って回るような子じゃないし
大丈夫よ
一応国家機密だって脅しておいたし
フラン先生
あなたはどうせこうなるって分かってたんでしょ
何が目的なんですか？
やあね　人聞きの悪いこと言わないでよ
私は保健医の仕事をしているだけよ
そんじゃね　おやすみ
昨夜　襲撃によりこのクラスから犠牲者が出ました
健闘を称えるとともに
残された我々は
1407　メル・ラウラ
14 クラスへの進級に合わせ
戦闘実力試験を行います
はい　ありがとうございます
今日もいい天気だこと
なのに　何をそんなに辛気臭い顔で
生徒たちの成果を見直して
仮想敵のバランスを調整したいんです
敵ちょっと硬すぎない？
14 クラスに上がったばっかの子たちでしょ
もうちょい手を抜いてあげればいいのに
今の 14 クラスは
クラスメイトの死を受け止める間もなく
突然編入してきたミミによって
皆動揺し　集中力を欠いています
ですから
今回の模擬戦で緊張感を取り戻してほしいんです
彼らには気を散らしている暇などないのですから
オミ先生って生徒に人気ないでしょ
そんなに厳しくしてると嫌われるわよ
もっと生徒と一緒に笑ったり泣いたり感情を出してさ
好かれなくて結構です
もし私への好意が
生き延びる助けになるなら何だってしますよ
でも現実はそうじゃない
時間が足りない
実技の割合を増やすべきかしら
けれど勉学をおろそかにできないし
嫌な役回りよね　先生って
こら　ガキども
こんなとこで魔法使うな
グラウンド行きなさいよ
だって上級生が
何ビビってんの？
情けない
おはよう
もう朝？
早く起きないと朝ごはん食べられなくなっちゃうよ
ご飯
今日の朝ごはん米かな？
そうだよ
やった
ご飯ご飯
結局　私ができることなんてほとんどない
ミミを守る力も代わりに戦う勇気もない
ただ守られているだけ
そうね
戦争が続く限りはずっとね
シーナ　髪の毛やって
うん
つまんない数学
夜一緒に勉強しようか
えーー　いい
つまんないし
そんなことないよ
わかれば面白いよ
いいよ
それにミミいないことも多いし
そっか
シーナ
次の授業　実験室よ
実験室？
ミミもノートとペン持って
あれ　ペンは？
さっき落っことしちゃった
放置しないで
届く？
届かない
痛っ
大丈夫？
もう　自分で拾ってよ
シーナ
あなたお母さんみたいね
ねぇねぇ　これから何やるの？
治癒魔法の実習よ
まあ適正があるのはごく一部なんだけどね
なあ　返礼の日って誰と回るか決めた？
来週だっけ？
まだだよ
じゃあ一緒に回ろうよ
返礼の日って？
簡単に言うとお片付けの日かしら
教室や廊下はもちろん
中庭や講堂　図書館まで整理整頓して回るの
めんどくさいね
ダメだよ　そんな風に言っちゃ
私たちを養ってくれる学校にお返しをする日なんだから
それに全学年で手分けするからそんなに大変じゃないよ
どうだった？
わからない
もう直接聞いちゃえばいいのに
シーナに悪いよ
それにもしフラン先生から聞いてたとしても
そう簡単には話せないだろうし
ミミちゃんが蘇生者かどうかね
だとしたら全て説明がつく
実際 17 クラスの先輩から聞いたことがあるの
戦闘中　体を真っ二つにされた人を目撃したのに
戻ったら一人も死んでなかったことがあるって
蘇生魔法で蘇った者は永遠の命を手に入れ
決して死ぬことはない
それにしても昔の魔法ってロマンチックよね
ロマンチック？
だって自分の命を使って誰かを生返らせるのよ
それだけ相手が大切な人ということでしょう
愛する人に自分の魂と魔力の全てを捧げられる
素敵じゃない？
本当にそういうの好きだよね　アリは
セイランだって好きでしょ
え　なんか嘘っぽいよ
じゃあどういう魔法が好きなの？
うーん　こういう綺麗な光の魔法とか
あとは思いを形にできる文字の魔法とか
ほら　ロマンチックな魔法じゃない
ち　ちが… …
すごい爆発
最近また敵の攻撃が激しくなってるって言ってたから
街に落ちてなければいいけど
アリだったらどうする？
もし蘇生魔法が使えたとして
いつか私がアリの目の前で…
セイランはどう答えるの？
質問に質問で返さないでよ
やめましょう
こんなもしもの話
そうだね
もう少しだよ
ちょっと待って
走ったら危ないってば
早く早く
きれい
デージーいっぱい
お手入れされてないただの裏庭だけどね
ううん
すっごい綺麗だよ
向こうまで続いてる
ほんと嬉しそう
見るの初めてなんだ
学校にずっといたのに
まだここが資料館って呼ばれてた時からいたんだけど
資料館？
それって相当昔じゃ
ミミって本当は何年生きてるの？
数えてない
そっか
けど　ここが学校になった時のこと覚えてるよ
それまでは少しは外に出られてたんだけど
今度ここに子供がたくさん来ることになったからって
全然外に出してもらえなくなって
戦場に行く時だけ出られるの
でも帰りに寄り道したら怒られるし
退屈だった
退屈
何これ？
おしゃれ
今は
今は楽しい？
うん
お花見るの楽しい
そっか
学校は？
学校も楽しい
お絵かきできるし
みんなでご飯食べれるし
お揃いの制服着られるし
それにずっとシーナと一緒にいられるのが一番楽しい
私もミミといるの楽しいよ
何作ってるの？
これをね　ミミが来る前に
同室だった子に教えてもらったの
ごめんね
あんまりうまく作れなかったけど
プレゼント
シーナ　鏡
はいはい
長い間生きてきたのに
ミミは何も知らない
楽しいことも　嬉しいことも
どう？
うん　ぴったり
少しでも楽しいって思ってほしい
せめてこうして一緒にいる時だけでも
ミミ　次は何しよっか？
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night